Rick Grimes

Rick é estratégico e faz boas ações, mesmo após o apocalipse. Rick mostra que tem qualidades de líder do grupo de sobreviventes.

Daryl Dixon

Ele é muito mais inteligente do que parece, e tem um grande senso de intuição, especialmente quando se trata de conhecer novas pessoas. Daryl pode dizer quase imediatamente que pode ser confiável e quem não pode.

Michoone

Michonne provou uma adição importante e valiosa para o grupo de Rick por causa de sua força, habilidade, coragem e lealdade. Ela se destaca principalmente por ser uma mulher bastante hábil com a espada katana, como também um excelente lutadora.

Maggie Greene

Maggie se tornou uma forte sobrevivente, ajudando o grupo a sobreviver ao céu aberto e até mesmo conquistar uma prisão abandonada.

Negan

Negan é um homem egocêntrico que faz tudo para ser visto como um homem de boas intenções sempre pensando no bem está de quem está ao seu lado, mesmo causando atos cruéis para provar que é um justo e confiável.